注：恶搞对话节目「彻子的房间（徹子の部屋）」。
节子的坊间
今日嘉宾  石膏BOYS
みんなさん　「節子のヤーへー」にようこそお越しくださいました
欢迎大家来到「节子的坊间」
風呂柳節子でございます
我是风吕柳节子
今日は　最近若者の間で人気だという
今天来节目做客的是
石膏ボーイズの皆さんにお越しいただきました
最近大受年轻人欢迎的石膏BOYS
こんにちは　石膏ボーイズです
大家好 我们是石膏BOYS
石膏BOYS
如今 人气暴涨中!!
みんなさん石膏でいらっしゃるのよね
各位都是石膏对吧
は…はい　一応
对…对 算是
そして　「We are Boys」という曲で
然后 你们借「We are Boys」一曲
首支单曲
石膏BOYS
アイドルとしてデビューなさったですってね
出道成为偶像 对吧
ああ　そうっす
嗯 是这样的
あなた　お名前はなんだったかしら
你的名字叫什么来着
マルスです
我叫玛尔斯
あっそっす　マルスさん
哦对 玛尔斯
マルスさん元戦いの神様で
玛尔斯你原本是战争之神
昔はあちこちで相当喧嘩をなさったそうで
从前四处寻衅闹事
今は無事更生なさって
现在已经改过自新了吧
ああ　はい
啊 是的
でもまだ一人だけヘルメット被ってらっしゃっるのね
但怎么只有你一个人还戴着头盔
どうして
为什么
いわゆるキャラ付けってことでらっしゃっるの？
这是所谓的塑造形象吗
でもアイドルなのに一人だけそろってないって　不思議に思うんですけども
我觉得你们作为偶像团体 就你特立独行也太奇怪了吧
そこのところ　いかがかしら？
对此你有何解释
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
阻止玛尔斯破坏和平的弥涅耳瓦
『阻止玛尔斯破坏和平的弥涅耳瓦(战争与和平)（Minerva protects Pax from Mars (Peace and War)）』：
德国画家彼得·保罗·鲁本斯作于1629年的油画作品，用于促成英国与西班牙间的和平。
「節子のヤーへー」に出演？
出演「节子的坊间」？
どっきりじゃないよね
这不是整蛊我们的吧
ほ…本当ですって
是…是真的啦
信じられっかよ　だって　あの「節子のヤーへー」だぜ
怎么可能是真的 那可是「节子的坊间」啊
これに出られれば　芸能人としてお墨付きをもらったも同然
能出演这一档节目 就相当于有资格成为艺人
その国民的番組から出演のオファー
如此家喻户晓的节目竟然邀我们出演
っていうか　賄賂？　買収？
用了什么手段 贿赂还是收买？
んなわけあるかい
别胡说
節子さんはガチや
节子是认真的
社長
社长
節子さんのアンテナをなめたらあかん
别小看节子的情报嗅觉
今回だって節子さん直々のオファーなんや
这次可是节子主动邀请我们的
節子さんが石ボを？
节子邀请的石男？
頑張れば見てくれている人はいるんだね
我们的努力还是有人看在眼里的
ヴィナスにオーケーもらった時と同じくらい嬉しいかもしんない
感觉我现在和追到维纳斯那时一样兴奋
待って嬉しがっとる場合とちゃう
慢着 可别高兴得太早
これは石ボの将来を左右する　天下わき目の決戦や
这可是决定石男前途的大战
決戦？
大战？
自分らも聞いたことがあるやろう
你们也听说过吧
「芸人殺し」の節子さんと
节子的别名 「搞笑艺人杀手」
「芸人殺し」
「搞笑艺人杀手」
そういえば　節子さんのボケは
说起来 我听说过
どんな一流芸人をも凌ぐと聞いたことがあるぜ
就算是一流搞笑艺人 也难以应对节子的装傻
ああ　節子さんは一発で彼らを倒す
是啊 节子会将他们一击必杀
必殺ボケ返しでな
凭她以傻攻傻的绝技
分不相応な新人が太刀打ちできへんで
听说有实力不足的新人抵挡不住攻势
そのまま業界から消えてもうたっちゅう話しもあるで
就此从业界销声匿迹了呢
ああ　僕ら芸人じゃないんで
放心 我们又不是搞笑艺人
ドアホ
蠢货
そないな言い訳が通るかいな
这种借口可保不住你
いまはアイドルだって　タレント的な返しができないといけませんもんね
现在就算是偶像 也得有搞笑艺人的应对能力
すごいなぁ　節子さん
节子真厉害啊
時に感動　時に笑い
时而催泪 时而搞笑
完全に番組をコントロールしている
完全掌握着节目的走向
ジョルジョはあんまり喋らないほうがいいよ
乔治到时还是少说两句比较好
えっ　なんで
诶 为什么
せっかく　ジョルジョってるが流行って人気出たとこだし
你好不容易靠「正在乔治」刚攒了点人气
聖人ギャグとかいらないから
就不要再玩圣人梗了
じゃ　誰が３０分　持たせるんですか
那谁来撑住这30分钟
ヘルメスさんですか
赫尔墨斯吗
無理無理
不行不行
雄弁で名高い僕でも　節子さんのほうがもっとハイレベル
虽然我是出了名的能言善辩 但节子要技高一筹啊
神超え認定しちゃったよ
你这是在承认她已经超神了啊
節子さんは息継ぎなしで　１５日間喋れるらしいからな
我听说节子能一口气讲上十五天
勝てる気がしないよ
感觉输定了
いや　唯一勝機があるとすれば　僕はマルスだと思う
不 我觉得玛尔斯还能有一丝胜算
いやいや　無理でしょう　マルス
玛尔斯怎么能行啊
ヤンチャだし　敬語もあんまり知らないし
品行不端 还说不好敬语
節子さん　怒らせそう
估计会惹怒节子吧
お前らな
你们几个啊
結構スパッと言いますよね
他说话也太直了
いっしーまでなんだよ
怎么连小石你也损我
待って　僕の話しを聞いてくれ
大家莫慌 听我说
みんな忘れてるかもしれないけど
各位可能忘了
マルスは理屈抜きのパワーを持つ　後退を知らない戦いの神
玛尔斯是拥有超常力量的不败战神
と同時に　様々な女神や女性と浮名を流した　愛の狩人でもある
但同时 他也是个风流男子 曾与众多女神及女性传出绯闻
止せよ
够了啦
つまり　節子さんを攻略するには　マルスの根性とバカ力が必要なんだ
也就是说 我们要靠玛尔斯的坚韧和强硬来攻略节子
いや　俺　熟女はあんまり…
可我对熟女不太…
そんなこと言ってる場合じゃありませんよ
现在可没工夫给你挑三拣四的
石ボの未来は　マルスさんにかかってるんですからね
石男的未来就交给玛尔斯你了
わ…分かった
我…我知道了
俺の魅力で節子を落として見せる
就看我用魅力征服节子
あーた　何人もの女の方とお付き合いなさったとか
我听说你曾跟多名女性交往过？
えっ　あ　はい　すみません
啊 是的 不好意思
お子さんもいらっしゃって
而且还有了孩子
まぁ…
嗯…
養育費はちゃんと払ってらっしゃるの
你有好好地付清抚养金吗
わたくしのお友達でね　シングルマザーで
我有一个朋友 她是单身母亲
それはそれは苦労なさった方がいるの
过得真是相当辛苦
お相手は立派な方だったんですけどね
她的男人虽然很体面
愛情とか気持ちとかそういう面ではね
但感情方面却让人难以认同
男だからってそうなのかしら
是不是所有男人都那样
いや　神々の世界では　普通のことで…
这在众神的世界里这是很正常的…
分かりました　ちゃんと払います
我知道了 我会好好付清的
何千年分かは分かりませんが
虽然不知道拖欠几千年了
マルスさんはやはり　ハンサムだって自覚がおありなのかしら
玛尔斯 不知道你认为自己帅气吗
いや　全然ありませんね
不 完全不认为
じゃ皆さんの中ではどなたが一番ハンサムなのかしら
那大家觉得你们中谁最帅气
マルスですね
玛尔斯吧
マルス
玛尔斯
マルスです
是玛尔斯
お前ら話しを転がせよ
你们几个别把锅又甩回来啊
逆に　節子の好きなタイプというのは？
说来 节子你喜欢怎样的男性呢
わたくし？
我吗
そうね　年上の方
我想想 我喜欢比我年长的
節子より年上？
比节子还年长？
まさか…俺
难道是…我
それと誠実な方ね
还有诚实的人
俺…いや　僕も誠実です
俺…哦不 我也很诚实
あら　どこが？
咦 哪有
来た　節子斬り
来了 节子斩
えっと
这…
殺せと言った相手では絶対殺すところとか
他确实诚实 说过要杀的人就绝对不会放过
後ろから刺した
从背后补得一手好刀
後　執念深いですよ　ちゃんと
而且他也很执着
好きな相手にストーカーみたいになってましたから
甚至跟踪过喜欢的女性
まぁ　すごいわね　マルスさん
哎哟 玛尔斯你可真了不得
でも神々の世界でお普通なの
但是这在众神的世界里也很正常吗
いや　本当に好きだったっていうか…
不 是因为我当时真的很喜欢她…
好きな方が何人もいらっしたわけね
但你喜欢过好几个人对吧
け…結果的に
总的来说 确实是…
まぁ　そう
哎哟 这样啊
ギリシャの方？それともローマの方？
她是希腊人还是罗马人？
今でも連絡を取ってらしゃるのかしら
你现在还和她保持着联系吗
それでは　今日は石膏ボーイズのみんなさんをお迎して送りいたしました
以上就是我和石膏BOYS给大家带来的节目
マルスさんと石膏のみんなさん　ありがとうございました
感谢玛尔斯和各位石膏
注：ZariganiWorks、KADOKAWA、holbein是现实中合作推出石膏BOYS企划的三家公司。
下回嘉宾
ZariganiWorks
ありがとうございました
谢谢
俺の不敗神話が…
我的不败神话…
頑張ったよ　マーくん
小玛 你已经尽力了
節子さんが強すぎた
是节子太强了
節子無双　だな
可谓是节子无敌啊
節子にいじってもらえたのはきっと記念になりますよ
能被节子调侃 肯定会成为纪念的
なんの記念だよ
是要纪念什么啊
マルス　うちや
玛尔斯 是我啊
アテナ姉ちゃん
雅典娜姐
節子見たで
我看节子的节目了
あんたなんやな情けない
你怎么那么窝囊
全然おもんなかったわ
一点都不好笑
ほんまあかんこやね
你这孩子真没用
お父ちゃんも呆れとったで
爸爸也大失所望
ほんま　オリンポスの恥さらしやかな
说真的 你可是给咱奥林匹斯丢脸了
雅典娜姐
マーくん？
小玛？
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台飒爽登场
今宵も弾けちゃおうか
就让今夜继续沸腾
メランコリックなんて吹き飛ばして
一扫心中阴霾的郁结
とろけちゃうメロディを届けよう
为你献上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初尝爱恋的甜美果实
笑顔だってすぐにチャージして
向你展现出无限笑颜
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
为你仍旧纯白的裙装 装点上朵朵爱心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注视着我
このbodyしびれちゃうだろう
为这身躯神魂颠倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中爱意沸溢而出
あの空の彼方へ
洒向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
让我带你一游
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中热情令人头昏目眩
止められないさ
早已无法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我们是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
诸神字幕组
©日听:AB 日校:Cece 翻译:F 校对:mam 后期:Foyzi